Eğitmen: Temel bilgilerin birçoğunu
aradan çıkardıktan sonra, şimdi bazı gelişmiş yazım kavramlarını
inceleyelim, typescript'in size sunduğu ve üzerinde çalıştığınız
projelerde karşılaşabileceğiniz belirli durumlarda
kullanışlı olabilecek bazı gelişmiş kavramlar.
Bu modülde, aralarında kesişim
tipleri, bunun ne olduğu ve neden yararlı olabileceği, tip korumaları,
bunlarla neler yapabileceğimiz, oldukça
ilginç bir konu için süslü bir terim olan ayrımlı
birlikler gibi birkaç ilginç kavrama göz atacağız.
Ayrıca, typescript'in bir şeyin hangi türe
sahip olduğunu kendi başına bulamadığı durumlarda
typescript'lere bir şeyin türünü söylemek
için yararlı bir özellik olan type casting'e
bir göz atacağız ve aksi takdirde elde edebileceğimizden
daha iyi tür desteği ile daha esnek işlevler yazmamızı sağlayan oldukça düzgün
bir özellik olan işlev aşırı yüklerine bir göz atacağız.